aku ingin tahu
apakah Bibi Shivani dan Rajeev
bisa tinggal di rumah Chavan?
Ide yang bagus!  - Bukan?
Hei, apa yang kamu katakan?
'Ide yang bagus.'
Apakah kalian berdua sudah gila?
Apakah Anda ingin Rajeev tinggal
di sini sebagai ibu rumah tangga?
Ada apa dengan kata itu?
Anda tidak alamat
menantu perempuan
seperti itu, bukan?
Lalu mengapa Anda menyebut
pria sebagai ibu rumah tangga?
Tepat.  Daripada bibi
meninggalkan kita dan
pergi, lebih baik Rajeev
tinggal bersama kita.
Faktanya, kita akan memiliki satu
anggota tambahan dalam keluarga.
Kakak ipar, apakah keluarga kita
sudah mengikuti kursus berbicara sampah
tentang yang saya tidak tahu.
- Ayo, Paman.
Saya berpikir bahwa Sai
telah menjadi masuk akal
itu sebabnya dia
menerima kondisi Anda
dan setuju untuk menjadi
menantu keluarga Chavan.
Tetapi dengan meminta
Rajeev untuk tinggal di sini,
dia telah mengubah
persepsi saya tentang dia lagi.
Shivani, biarlah.
Bagaimanapun, keluarga
Anda tidak nyaman.
Dan saya juga akan merasa canggung.
Rajeev, tidak ada yang
merasa canggung tentang ini.
Jika Anda tinggal bersama kami
maka Bibi Shivani akan sibuk dan
bahagia.  Selain itu, kami tidak
akan mencemaskan kesehatan Anda.
Yang paling penting
jika Anda tinggal bersama kami, kami
akan bisa makan makanan lezat dari Anda.
Ya!  - Ya.  Tetapi..
Tidak ada jika dan tapi..
Saya pikir kita semua
harus setuju untuk ini.
Sangat.
Terutama, mengingat
kesehatan Rajeev
kita harus menyetujuinya.
- Dia adalah keluarga.
Jika bukan kita lalu siapa
yang akan merawatnya?
Omi, Ashwini
benar dan jika bukan
kita lalu siapa yang
akan membantunya?
Kakak ipar, Anda
adalah kepala keluarga.
Jadi, Anda harus
mengambil keputusan akhir.
Setelah mendengar semua itu
Aku benar-benar tidak bisa
menolak mereka.
Benar-benar?
Wow!  Artinya, Tuan Rajeev
bisa tinggal di rumah kami.
Terima kasih tante!
Terima kasih.
Luar biasa!
Terima kasih tante.
Bagus.  Jika semua orang menginginkan
ini, saya tidak punya masalah.
Bagaimanapun, saya tidak
ada hubungannya dengan dunia.
Duniaku ada di sini.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk kebahagiaan Shivi.
Omi
takdir suka mempermainkanku.
Ada Pulkit
yang tidak bisa saya
terima sampai saat ini.
Dan saya memaafkan Rajeev
membuat mereka menikah
dan dia menjadi ibu rumah tangga.
Mama.  Bu, bisakah Pulkit juga
tinggal bersama kami sekarang?
Tolong, Bu.  Bagaimanapun,
Rajeev tidak sehat.
Kami membutuhkan seseorang
untuk menjaga Rajeev.
Pulkit adalah seorang dokter, Bu.
Silakan.  Tolong, Ibu..
Itu cukup.
Jangan khawatir, Bibi.
Saya tidak punya rencana seperti itu.
Tapi Pulkit..
- Devi.
Ini bagus!  Maksud saya,
dua pernikahan diadakan
hari ini tetapi tidak ada
yang akan dikeluarkan.
Artinya, semua orang
akan tinggal di sini bersama.
Tos?
Maksudku, ayo lakukan
ritual selanjutnya.  Ayo.
Ayo, mari kita mulai
ritual berikutnya.
Sekarang ritual mengganti
nama gadis itu akan dilakukan.
Nama Shivani adalah
Shivani Rajeev Kulkarni.
- Pendeta.
Saya ingin menamainya
Mili karena saya
menemukannya setelah
berdoa lama sekali.
Raj, kamu bisa memanggilku
Mili dengan cinta.
Saya tidak ingin mengubah nama saya.
Tuan Nagesh telah
memberi saya nama ini
dan ini bukan sekedar nama
tapi hadiah darinya.
Sekarang Anda memberi tahu saya nama Anda.
Pendeta, nama
saya Sai Kamal Joshi
dan saya ingin menambahkan
nama suami saya
untuk nama saya.
Sai Virat Chavan.
Sai, pikirkanlah.
Apakah Anda benar-benar ingin melakukan ini
atau apakah Anda melakukannya untuk saya?
- Saya melakukan ini untuk Anda.
Aku ingin menjadi milikmu
dengan sepenuh hati, Virat.
Sehingga kita adalah satu jiwa
yang berdiam dalam dua tubuh.
Sehingga kita menjadi
identitas satu sama lain.
Virat, mengapa kamu
menanyakan ini berkali-kali?
Akhirnya dia berbicara
dengan akal sehat dan
dia telah membuat
keputusan yang masuk akal.
Ayo, sekarang cepat tulis
nama barunya di piring.
Bahkan Anda menulis namanya.
'Sai Virat Chavan.'
Ya!  Ya!  Ya!
Ritualnya sekarang sudah selesai.
- Tidak, pendeta.
Itu belum lengkap.
Tidak, Virat.
Ritualnya selesai.
Baik Shivani dan Sai telah
mengubah nama mereka.
Jadi, ritualnya sudah selesai.
Bu, bahkan aku ingin
mengganti namaku.
Apa maksudmu
dengan 'Anda ingin
mengubah nama Anda'?
Tante.
Sai telah mengungkapkan
perasaannya hari ini.
Dia telah menjatuhkan
nama ayahnya
dan telah mengadopsi nama saya.
Jadi iya!
Setiap wanita melakukan itu.
Apa yang telah dia lakukan berbeda?
Setiap menantu keluarga
ini juga telah melakukannya.
Itu poin saya, Tante.
Mengapa hanya
seorang wanita yang harus
mengubah identitasnya
namanya setiap saat?
Ketika wanita diharuskan melakukannya,
mengapa pria tidak bisa melakukannya?
Ritual macam apa ini yang hanya
meminta seorang
wanita untuk berkorban?
Ritual ini telah
diikuti sejak lama di
masyarakat maupun
di keluarga ini.
Lagi pula jika Anda mengubah
nama Anda, apa bedanya bagi Sai?
Tante.
Tidakkah Anda
berpikir bahwa kita harus
mengubah bahkan
pemikiran kita dengan waktu?
Alih-alih membabi buta
mengikuti kebiasaan kuno
kita harus menanyai mereka?
Apa niat Anda?
Seperti Sai, bahkan aku
ingin mengganti namaku.
Apa yang akan terjadi jika
Anda mengubah nama Anda?
Akankah ada revolusi di dunia?
Paman, bukan untuk
membawa revolusi
Saya melakukannya untuk
ketenangan pikiran saya.
Kita harus membawa
perubahan yang ingin kita lihat di
masyarakat pada diri kita
sendiri terlebih dahulu, bukan?
Saya ingin mengakhiri kebiasaan yang
berbeda antara laki-laki dan perempuan.
Tidak peduli di bidang
apa pria dan wanita
mereka harus mendapatkan
kesempatan yang sama
dan mereka harus dilihat
dari sudut pandang yang sama.
Apa yang dikatakan
pendeta barusan?
Suami dan istri adalah dua
roda kendaraan yang sama.
Jika satu roda kecil
dan yang lainnya,
seberapa besar pergerakannya?
Sai dan aku menikah hari ini.
Dia istriku dan aku suaminya.
Demi cintaku
jika Sai ingin memberikan
identitasnya atas namaku
mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Seperti Sai, bahkan aku
ingin mengganti namaku.
Selanjutnya, nama baru saya akan
Virat Sai Chavan.
Apa!
Apa katamu?
Apa yang kamu dengar, Sai.
Hebat!
Sekarang, saya mengerti mengapa semua orang
mengatakan bahwa saudara
ipar Virat adalah yang terbaik.
Bagaimana seseorang tidak
jatuh cinta dengan pria seperti itu?
Adik ipar Sai sangat beruntung
bahwa dia mendapatkan
suami seperti dia.
Saya berharap setiap
wanita mendapatkan suami
yang menganggap
istrinya setara dengannya..
Siapa yang mendukungnya dalam
segala hal dan tidak
menaklukkannya.
Karishma, luar biasa!
Anda membuat poin yang
masuk akal untuk pertama kalinya.
Aku bangga padamu, Karishma!
Terima kasih..
Virat, aku salut padamu
untuk tindakan Anda.
Tunggu.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu, sayang?
Bagaimana Anda bisa menghapus nama
ayah Anda dan menambahkan nama Sai, sayang?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda menjadi gila
dengan menikah dengannya, Virat?
Mengapa Anda mengatakan
hal-hal konyol seperti itu?
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk menghapus nama
Kakak Ninad dari nama Anda
dan menambahkan namanya?
Paman, saya tidak
menghapus nama ayah saya.
Saya hanya mengadopsi nama Sai.
Itulah yang bahkan Sai lakukan, bukan?
Dan ketika Sai melakukan itu
tidak ada yang punya masalah.
Tapi sekarang, ketika giliranku telah tiba
mengapa semua orang
memiliki begitu banyak keberatan?
Virat.  - Ya?
Anda tidak perlu melakukan semua
ini untuk membuktikan
cinta Anda.
Aku tahu kau sangat mencintaiku.
Ya.
Dan saya sangat senang mengetahui hal itu.
Namun dalam
hubungan yang disertai
cinta, rasa hormat
pun sangat penting.
Dan aku tidak melakukan semua
ini untuk menunjukkan cintaku.
Saya ingin memberi
Anda rasa hormat
yang telah Anda
berikan kepada saya.
Suami dan istri adalah satu
dan mereka setara..
Saya hanya tidak ingin mengatakannya.
Saya ingin membuktikannya
dalam tindakan saya.
Saya berharap Sai tidak meminta
Anda untuk melakukan semua ini.
Dan dia berpura-pura
terkejut sekarang.
Virat, ada apa denganmu?
Orang-orang menganggap
Anda panutan mereka.
Jika Anda melakukannya
itu akan menjadi contoh yang salah
dalam masyarakat ini dan juga keluarga.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu melakukan itu!
Dengan melakukan itu,
Anda tidak hanya menghina
Ninad, Anda bahkan
melakukan ketidakadilan padanya.
Dalam ketidakhadiran saudara
laki-lakinya, putranya
menjatuhkan namanya
dan mengadopsi nama istrinya.
Ashwini, nasihati anakmu.
Apa yang dia lakukan!
Jika Ninad mengetahui
bahwa putra satu-satunya
melakukan hal seperti
ini, dia akan patah hati.
Anda tidak akan melakukannya!
Dan kalian semua
dengarkan aku baik-baik.
Ninad seharusnya tidak mengetahuinya
bahwa putranya bahkan berpikir
untuk melakukan ketidakadilan padanya.
Bibi, saya tidak melakukan
ketidakadilan pada ayah saya.
Saya hanya berbicara
tentang kesetaraan kita.
Itu sebabnya saya ingin mengubah
nama saya menjadi Virat Sai Chavan.
Tetapi jika setiap orang mengalami
begitu banyak masalah, tidak apa-apa.
Mari kita tidak mengubah
bahkan nama Sai.
Kami akan membiarkan
nama Sai menjadi Sai
Kamal Joshi dan nama
saya, Virat Ninad Chavan.
Sekarang, kami tidak melakukan
ketidakadilan kepada siapa pun, bukan?
Apa!
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah Anda mengancam
saya jika kami tidak membiarkan
Anda menambahkan nama
istri Anda dengan nama Anda
Anda akan membiarkan dia juga menjadi 'Joshi'
dan Anda tidak akan menjadikannya 'Chavan'?
Bibi, mengapa kamu begitu marah?
Sudah biasa di keluarga ini kan?
Beberapa waktu yang lalu,
bahkan Anda menghentikan
kami sebelum pergi
untuk ketujuh kalinya
dan mengancam kami.
Aku tidak mengancammu!
Saya mengajukan pertanyaan sederhana
jika Sai ingin menjadi
menantu perempuan
keluarga ini atau dokter.
Dan untuk menyenangkan saya,
Anda mengatakan 'menantu perempuan'.
Dan Anda menuntut
balas dendam istri Anda
dengan berbicara tentang
mengubah nama Anda?
Bagus, Virat!
Apakah ini nilai-nilai yang
Anda dapatkan dari keluarga ini?
Tentu saja Bibi, saya
mendapat nilai dari keluarga ini!
Benar, Bu?
Itulah mengapa saya
mencintai istri saya, saya
menghormatinya dan saya
menganggap kami berdua setara.
Dan dengan mengubah nama saya,
itulah yang ingin saya katakan padanya.
Saya tidak punya kata-kata untuk diungkapkan
apa yang saya rasakan saat ini.
Yang bisa saya katakan sekarang adalah
Terima kasih!
Sai.
Saya tidak melakukan semua ini untuk
mendengar 'terima kasih' ini dari Anda
atau untuk mengesankan Anda.
Sai, saya benar-benar
berpikir begitu dari hati
saya, saya telah mengambil
keputusan seperti itu.
Nah .. Sai datang ke
pesta pernikahan dengan
menabuh genderang dan
itu mempengaruhi otak Virat.
Demi meningkatkan reputasi
Anda di hadapannya, Anda
siap menjatuhkan nama yang
diberikan oleh keluarga Anda!
Wow!
Maafkan saya, tetapi Virat
melakukan semua
ini untuk cintanya.
Dan saya salut dengan
keputusannya ini.
Karena seseorang
membutuhkan banyak keberanian
untuk melakukan
sesuatu seperti ini.
Dan yang paling penting
harus ada rasa hormat
terhadap pasangan kita.
Bahkan saya tidak pernah
berpikir untuk melakukan ini
karena cinta seperti itu
tidak ada dalam takdirku.
Virat, apa yang kamu
lakukan sangat benar!
Saya dengan Anda.
Virat, bagus sekali!
Terima kasih, Rajeev.
Aku bangga padamu, Virat!
Hari ini, Anda membuktikan
mengapa dunia
mengutip teladan Anda.
'Dunia mengutip contoh ..
Bagus sekali ..'
Hentikan omong kosongmu ini!
Anda merusak reputasi keluarga
dan keluarga mendukungnya!
Kakak ipar, waktu telah berubah.
Anak-anak hari ini
tidak berpikir seperti kita.
Apa yang salah dengan pengambilan Virat
Nama Sai?
Dia melakukan ini
karena dia menyukainya.
Masalah ini akan tetap
ada dalam keluarga.
Bibi, Anda salah paham.
Nama resmi saya
adalah Virat Sai Chavan.
Itu akan ada di semua
dokumen resmiku
serta pada lencana seragam saya.
Ini luar biasa, Virat!
Anda memaafkan keluarga
ini karena Sai berkata demikian.
Anda merusak kehormatan
keluarga ini sekarang!
Bibi, kamu sendiri
seorang wanita,
jadi mengapa kamu
meremehkan wanita?
Tepat di mata Anda ketika seorang
wanita mengambil nama suaminya
tetapi merusak kehormatan
keluarga jika seorang pria
mengambil nama depan
istrinya sebagai nama tengahnya?
Mengapa diskriminasi
semacam ini, Bibi?
Bayangkan jika paman
membuat namanya seperti ini..
'Nagesh Bhavani Chavan.'
Bagaimana perasaan Anda?
Bagus kan?
'Mengapa kamu memberi tahu bibi bahwa
aku akan menjadi menantu perempuan'
'dan bukan dokter?'
'Saya tidak bisa berhenti dari karir saya, Virat.'
'Kamu tidak perlu
berhenti dari karirmu, Sai.'
"Karena aku berbohong pada bibi."
'Apa!'
'Kebohongan adalah kebohongan.'
'Kami tidak akan membawa
hubungan kami lebih jauh'
'sampai kamu jujur ​​pada tante.'
Berapa harganya, mas?
- Dua puluh rupee.
Ini dia.
Beri aku seperempat
kilogram ini.
Salam, Bu.  - Salam.
Saya mendengar bahwa
Anupama akan pergi
ke Amerika sebagai
guru tari dan penampil.
Bagaimana jadinya
jika seorang wanita dari
keluarga yang begitu
baik menjadi penari?
Hati-hati, Pak.
Jika terjatuh.
Oh.
Apa yang jatuh, Bu?
Mentalitas Anda.
Perbaiki jika Anda bisa.
'Mimpi apa yang membuat
Anupama pergi ke Amerika'
'tujuh belas tahun yang lalu?'
'Hadiah Spesial Hotstar'
'Anupama Namaste Amerika.'
'Mulai 25 April, tidak di T.V'
'tetapi hanya di
Disney Plus Hotstar.'